...để sắp xếp.
Đúng, nhưng
Ta khen người Ấn Độ rất nhiều và Ta cũng khen cùng với các con.
Nhưng chúng ta có một số phẩm chất rất xấu, và một trong số đó là
rằng chúng ta là những người cực kỳ bừa bộn.
Óc thẩm mỹ của chúng ta tệ hại đến mức
chúng ta không hiểu sự khác biệt giữa một cái túi nhựa
và một cái bình bạc,
những thứ chúng ta có thật lộn xộn như vậy.
Và Ta nghĩ Ta muốn yêu cầu các con
hãy nhất quyết tự mình sắp xếp mọi thứ,
bởi vì rồi họ sẽ tiếp thu và học được rằng mọi việc phải được làm như vậy.
Các con phải học rất nhiều điều từ họ,
nhưng họ cũng phải học một số điều từ các con,
và đó là những điều rất quan trọng.
Bởi vì tất cả điều đó tạo nên một hệ số, tạo nên một bầu không khí,
và một điều làm hài lòng các Vị Thần.
Nhưng đây là tính cách của một người Ấn Độ, tính cách Ấn Độ,
rằng bất cứ điều gì sai, ở đâu đi nữa, trong bất cứ tình trạng nào, cứ thế mà tiếp tục.
Không thấy điều xấu.
Không nói điều xấu. Nó là như thế đấy.
Nếu có điều gì xấu, cứ để nó như thế.
Cứ để nó rỉ sét, cứ để nó - hoàn toàn cho đến khi nó trở nên mục nát đến mức,
rằng nó sắp rơi xuống đầu các con,
thì lúc đó các con có thể chống đỡ một chút.
Đó là tính cách của chúng ta.
Chúng ta quá khoan dung với mọi thứ,
và điều đó đã dẫn chúng ta đến kiểu
mất khả năng làm việc này.
Nhưng nếu các con thấy ritambhara pragya, hãy xem ritambhara pragya,
Bà ấy hoạt động như thế nào,
Bà ấy làm mọi thứ đẹp đẽ như thế nào,
Bà ấy tạo ra mọi thứ đẹp đẽ biết bao.
Có biết bao sự ngăn nắp, nếu các con đi vào một khu rừng,
các con sẽ không tìm thấy bất cứ thứ gì bẩn thỉu, nhơ nhớp, hôi hám - không gì cả.
Mọi thứ đều được rửa sạch, lau sạch.
Thiên nhiên vận hành theo những vòng tròn đẹp đẽ.
Mọi thứ vận hành đẹp đẽ biết bao,
đến mức khi chúng ta gọi mình là "tự nhiên"
chúng ta nên hiểu rằng ritambhara pragya là điều tự nhiên nhất.
Và ritambhara pragya vận hành là với sự ngăn nắp hoàn toàn
và sự sạch sẽ hoàn toàn của toàn bộ mọi thứ.
Người Ấn Độ về cá nhân thì rất, rất sạch sẽ,
họ cực kỳ sạch sẽ, không nghi ngờ gì nữa.
Nhưng về mặt tập thể họ không hiểu sự sạch sẽ.
Nếu các con nhìn đường sá của họ, nếu các con nhìn
bên ngoài nhà cửa của họ, tất cả đều bẩn.
Và đó là điều mà Ta sẽ trách đàn ông Ấn Độ của chúng ta,
các con thấy đấy, họ cực kỳ
ý thức rằng họ là con người.
Các con thấy đấy, chúng ta chỉ có hai giống ở Ấn Độ:
Phụ nữ và đàn ông.
Không có giống thứ ba.
Đàn ông không được cho là phải làm bất kỳ công việc gì, trong nhà, ngoài nhà, ở bất cứ đâu.
Họ không để ý đến bên ngoài ngôi nhà.
Giống như ở Anh, Ta thấy đàn ông
lúc nào cũng quét dọn, lau chùi, mọi thứ ở bên ngoài.
Họ cắt cỏ, chăm sóc khu vườn, mọi thứ.
Ở đây đàn ông cứ chỉ đứng đó
với hai tay chống hông
và ra lệnh cho vợ, hoặc nếu không phải vợ,
thì cho người hầu và những người như thế.
Và dù thế nào đi nữa, người vợ có thể lấn át
về mặt tiền bạc,
nhưng tất cả những việc này thì người đàn ông sẽ không làm.
Anh ta sẽ просто bỏ cuộc. Anh ta sẽ nói:
"Tôi không được cho là phải làm tất cả những việc này."
Đó là lý do vì sao về mặt tập thể ở đất nước này
chúng ta không bao giờ có thể là những người sạch sẽ,
bởi vì đàn ông của chúng ta cứ chỉ ngồi xuống.
Họ sẽ không làm gì cả, đơn giản là họ sẽ không làm gì cả.
Chỉ phụ nữ được cho là phải làm mọi thứ,
và đó là cách mà sự sạch sẽ tập thể của chúng ta bằng không, hoàn toàn bằng không.
Ví dụ, nếu có một nhà vệ sinh không hoạt động ở Anh,
Ta không thể nghĩ ra người đàn ông nào lại ngồi yên năm phút.
Chính anh ta sẽ tự làm, anh ta sẽ gọi thợ sửa ống nước,
anh ta sẽ làm bằng cách này hay cách khác, cố xoay xở.
Ở đây, không ổn cũng chẳng sao:
Không sao đâu.
Không, không thấy điều xấu - cứ xoay xở.
Đây là cách chúng ta đã sống suốt bao thế kỷ nay, Ta nghĩ vậy,
và đã đến lúc tất cả các hành giả Sahaja phải thay đổi chính mình.
Bây giờ, ở đây có nhiều nghệ sĩ đang ngồi ở phần này,
nhưng đàn ông không làm gì cả - Lễ Puja là phụ nữ đang làm.
Và phụ nữ thì không biết gì về cách làm việc đó,
nên toàn bộ sự việc có thể thật sự rất tệ hại.
Không phải vậy, đó là một kiểu
tính cách của chúng ta, chúng ta làm theo cách này.
Nhưng ngoài ra chúng ta có rất nhiều phẩm chất.
Chúng ta có rất nhiều phẩm chất đến mức
các con không thể tưởng tượng được chúng ta đã có được bao nhiêu qua truyền thống của mình.
Chúng ta là những người rất khiêm nhường, chúng ta
cực kỳ yêu thương, trìu mến,
chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì để phục vụ người khác.
Chúng ta không phải là những người xảo quyệt, chúng ta không quá câu nệ, chúng ta không tính toán.
Chúng ta rất hiếu khách.
Tất cả những điều này đều có, không nghi ngờ gì.
Nhưng những điều này, mà chúng ta phải học từ các con,
có thể là thô thiển, nhìn vào thì có vẻ thô thiển, nhưng không phải vậy.
Ngay lúc này như các con thấy, nếu nó được làm đúng cách, nếu nó được
làm đẹp đẽ, ý Ta là, ít nhất Ta cảm thấy rất hài lòng về điều đó.
Và mọi người đều cảm thấy hài lòng về điều đó.
Và khi ai đó xem bộ phim này nữa, họ cũng sẽ vui khi thấy
một bộ phim như thế này, nơi có điều gì đó hợp lý
được sắp đặt nên và mọi thứ được làm đẹp đẽ, đã có sự chăm chút.
Điều đó cũng cho thấy một kiểu sự thấu hiểu,
rằng đây là sự thờ phụng Adi Shakti,
và các con không thể tùy tiện với điều đó.
Hãy tưởng tượng xem, trong những ngôi đền bình thường này
họ tiêu biết bao nhiêu tiền - ngay cả những bức tường, những cánh cửa,
cửa sổ, mọi thứ đều làm bằng bạc.
Họ làm biết bao nhiêu thứ để tạo nên điều đó.
Nhưng nếu các con bỏ lỡ điều đó - Ta đang nói những người Ấn Độ -
thì điều đó sẽ rất nguy hiểm cho các con.
Người ta phải hiểu rằng các con không thể cứ đùa giỡn về chuyện này - chỉ là:
"Mẹ đang đến" - Không ai đến để mời Ta cả.
Đáng lẽ phải có ai đó đến mời Ta - Ta cứ tự mình bước đến.
Ở đây, đây không phải là cách cư xử,
và người Ấn Độ phải học những điều này,
rằng phải có ai đó đến mời Ta!
Sau tất cả, các con thấy đấy,
tất cả những nghi thức này họ sẽ học từ các con,
từ những người Ấn Độ;
và nếu các con không có chút nghi thức nào về việc đó,
thì họ sẽ học bằng cách nào?
Vì vậy đây là điều người ta phải hiểu,
rằng cũng như người Anh phải học
từ người Pháp và người Pháp phải học từ người Đức,
và người Đức phải học từ,
ví dụ, người Áo,
hoặc người Áo phải học từ người Thụy Sĩ, dù là gì đi nữa.
Điều đó rất quan trọng,
rằng người Ấn Độ phải học từ người phương Tây.
Một số điều, như cách họ tôn trọng phụ nữ của mình -
trước hết là điều đó:
Cách họ tôn trọng phụ nữ của mình.
Dĩ nhiên, người ta không nên đi đến mức
là phụ nữ cứ thống trị, mọi lúc.
Ý Ta là, phụ nữ Mỹ thì,
Ta đã thấy về phụ nữ, họ thật là khủng khiếp.
Nhưng dù vậy, Ta vẫn nói rằng người ta phải học,
phải học cách tôn trọng phụ nữ.
Phụ nữ là con người.
Mẹ của các con là một người phụ nữ,
và các con phải học cách tôn trọng một người phụ nữ.
Và nếu các con không biết cách tôn trọng người phụ nữ,
thì ở đất nước này Ta chắc rằng
không thể có phúc lạc, dù các con có cố gắng thế nào đi nữa.
Vì vậy đàn ông phải học điều đó,
họ phải biết cách nói chuyện với chị em gái của mình,
với mẹ của mình, với vợ của mình.
Nhưng nếu có một người phụ nữ thống trị,
các con thấy đấy, nếu có một người phụ nữ thống trị,
thì bà ấy trở thành thủ tướng ở đất nước này.
Đó là con người của chúng ta.
Nếu các con có một người phụ nữ thống trị thì bà ấy có thể xoay xở.
Nếu bà ấy là một người phụ nữ giản dị, bà ấy tốt, bà ấy sùng đạo,
bà ấy phục tùng, thì bà ấy coi như xong.
Nếu bà ấy thống trị, thì đàn ông lại sợ những người phụ nữ như thế.
Điều này rất đáng buồn và điều đó tạo ra một hình ảnh rất xấu.
Vì vậy Ta cảm thấy rằng cũng như Ritambhara Pragya sắp đặt mọi thứ rất tốt;
trong thiên nhiên, nếu các con thấy cách bà ấy tạo ra mọi thứ đẹp đẽ biết bao,
cách bà ấy chọn lựa mọi thứ, cách bà ấy sắp đặt mọi thứ,
màu sắc thay đổi như thế nào.
Các con sẽ không bao giờ thấy bất cứ thứ gì chói gắt, bất cứ thứ gì cản trở,
bất cứ thứ gì mang tính phá huỷ, thô tục, mới lạ - không gì cả.
Các con thấy mọi thứ đều được làm đẹp đẽ đến thế,
đến mức nó tạo ra cảm hứng trong tâm trí con người,
trong trái tim con người, vốn cũng có thể bằng đá.
Ngay cả người Pháp, các con thấy đấy, họ cũng được
truyền cảm hứng bởi Ritambhara Pragya.
Vì vậy các con có thể tưởng tượng những người có trái tim bằng đá
cũng có thể được truyền cảm hứng,
những người có những ý tưởng rất kỳ quặc về con người
cũng có thể được truyền cảm hứng bởi Ritambhara Pragya.
Vậy thì tại sao không
chúng ta, những Hành giả Sahaja, lại nhận được cảm hứng
từ Ritambhara Pragya,
và cố gắng làm cho mọi thứ trông
đẹp đẽ, xinh xắn, và phải có những hệ số
nhờ đó chúng ta có thể có
kênh thích hợp cho rung động năng lượng của chúng ta.
Và đây là điều Ta cảm thấy còn thiếu
trong sự phối hợp giữa Đông và Tây.
Hãy cho họ điều đơn giản này
để hiểu được
các con tôn trọng phụ nữ của mình như thế nào,
các con tôn trọng thẩm mỹ như thế nào,
các con chăm nom mọi thứ như thế nào.
Ta biết ở Luân Đôn, giả sử Ta phải có một Lễ Puja,
Ta hoàn toàn không muốn nhìn thấy những thứ này.
Trái lại, Ta say mê cách mọi thứ được làm - luôn luôn như vậy.
Ở đây cũng làm được, Ta không nói là luôn luôn,
nhưng nó đã có thể tốt hơn một chút,
bởi vì phải quay phim và tất cả những việc đó.
Nhưng rắc rối là ở chỗ
trong dáng vẻ hằng ngày của chúng ta,
trong cách nhìn của chúng ta, chúng ta là như vậy.
Các con sẽ thấy rằng ở bất cứ nơi nào các con đi qua trong các làng
vấn đề là, có phòng tắm, có nhà vệ sinh,
nhưng không bao giờ được sửa chữa.
Một khi hỏng nghĩa là hỏng vĩnh viễn.
Điện thoại hỏng, là hỏng mãi mãi.
Ít ra ở Mỹ người ta sẽ đi mua; họ sẽ không sửa.
Họ sẽ đi mua cái mới.
Ở đây họ sẽ không mua cái mới,
cũng chẳng có bất kỳ sự thay thế nào -
cứ thế dùng mãi.
Đó là một tính cách rất xấu mà chúng ta đã có, và chúng ta phải thay đổi.
Chúng ta nên cố gắng xem mọi thứ đều hoạt động ổn thỏa.
Bây giờ, đến Kundalini,
giả sử Kundalini bị trục trặc.
Chúng ta có định từ bỏ Kundalini không?
Nếu một luân xa không tốt, chúng ta có định từ bỏ nó không?
Nếu có điều gì đó không ổn với -
về điểm đó người Ấn Độ rất kỹ lưỡng,
nhiều hơn người phương Tây -
nếu Kundalini bị ra ngoài, họ sẽ bám theo nó.
Nếu một luân xa bị trục trặc, họ sẽ chú tâm vào nó, họ sẽ làm sạch nó.
Bởi vì họ là rễ, các con thấy đó,
và rễ thì không bận tâm về vẻ đẹp;
nhưng cây thì phải chăm lo cho vẻ đẹp.
Vì vậy đây là một sự kết hợp cần phải được thực hiện đúng đắn
bởi cả hai bên.
Và mọi việc sẽ diễn ra rất tốt, Ta nghĩ vậy,
nếu các con hiểu
mối tương quan các con có với nhau là gì,
các con phải học gì từ họ
và họ phải học gì từ các con.
Bây giờ, hôm nay là một ngày đặc biệt nên Ta nghĩ đến việc có một Lễ Puja,
bởi vì hôm nay là mặt trăng - cứ nhìn xem, ở trước mặt Ta đây -
và hôm nay là ngày đầu tiên, mặt trăng đang lớn dần.
Trong khoa học của Sahaja Yoga,
mặt trăng là spirit trong trái tim chúng ta.
Nó là spirit trong trái tim chúng ta,
trong tiếng Marathi nghĩa là "Purnantara",
là spirit trong trái tim chúng ta,
và nó tỏa sáng khi mặt trời
phản chiếu lên nó.
Khi mặt trời - mặt trời,
đó là Con của Thượng đế.
Khi Con của Thượng đế phản chiếu lên trái tim,
thì mặt trăng tỏa sáng trong trái tim con người.
Nhưng khi nó tỏa sáng như một mặt trăng,
thì chính Shiva nâng nó lên
và đặt nó lên đầu Ngài.
Vì vậy những con người
mà
được ban phước bởi Con của Thượng đế,
đang được
đánh thức bởi Con của Thượng đế,
nghĩa là các con có thể nói rằng
đó là Shri Ganesh
hay Chúa Giê-Su,
bất kỳ một vị nào trong các Ngài,
nếu các Ngài soi sáng trái tim của con người,
thì nó trở thành một mặt trăng tỏa sáng.
Và "amavasya", ngày
khi đó là đêm tối,
là khi một người hoàn toàn không phải là một Linh hồn khai ngộ.
Linh hồn khai ngộ giống như trăng tròn.
Bây giờ hôm nay là ngày
khi mặt trăng hơi,
kém đi một độ.
Đó là một ngày quan trọng đối với chúng ta
bởi vì đây là ngày đầu tiên
khi nó đang lớn dần.
Và đó là ngày chúng ta phải chỉnh lại
mặt trăng bên trong chính mình,
để chúng ta bắt đầu lớn dần
từng độ một.
Đến mười sáu độ chúng ta phải tiếp tục lớn dần.
Và khi điều đó xảy ra chúng ta không nhận ra,
rằng không còn sự tỏa sáng nữa.
Sự tỏa sáng đang mất đi.
Và chúng ta phải cẩn thận,
chúng ta phải chăm lo cho nó,
và chúng ta phải thực hiện điều đó
để chúng ta tôn thờ ngày mà nó bắt đầu lớn dần.
Nó có thể lớn dần nhờ nhiều điều.
Các con thấy đó, chúng ta có rất nhiều cách để làm mất đi
ánh sáng mà Thượng đế đã ban cho chúng ta trong trái tim mình,
đó là spirit.
Một trong số đó là,
một điều rất lớn, là sự suy nghĩ,
mà chúng ta làm về nó.
Trước hết, nó bắt đầu khi chúng ta bắt đầu suy nghĩ về nó,
lý luận về nó.
Các con phải biết rằng khi Ta nói,
Ta không nói - thật ra tất cả những điều này đều là thần chú,
và bất cứ điều gì Ta làm,
Ta làm cho nó vận hành theo cách
để những gì Ta đang nói phát huy tác dụng bên trong các con.
Đây là Krita Yuga, và nó phát huy tác dụng.
Khi Ta nói như vậy, toàn bộ bộ máy được khởi động.
Vì vậy khi Ta nói điều gì đó,
nếu các con bắt đầu phản chiếu nó trong tâm trí mình thì các con hỏng mất,
bởi vì các con không tiếp nhận điều Ta đang cố gắng làm.
Nếu đó là một thần chú,
điều đó có nghĩa là bất cứ điều gì Ta đang nói,
những làn sóng âm thanh đó sẽ tạo ra
bản thể đó bên trong các con
mà Ta đang mô tả.
Vì vậy vào lúc đó, một khi các con bắt đầu suy nghĩ về nó
các con không thể tiếp nhận nó,
bởi vì các con đã dựng lên một rào cản bằng suy nghĩ của mình.
Vì vậy khi Ta đang nói, chỉ cần cố gắng tiếp nhận nó.
Chỉ cần nói "vâng, vâng" ở bên trong,
để các con tiếp nhận nó bên trong chính mình.
Vì vậy đây là một trong những vấn đề lớn nhất của ngày nay,
đó là bất cứ điều gì các con nói
mọi người đều phải trả lời,
mọi người đều phải tranh luận,
mọi người đều phải nói,
"Không, cái này có thể theo cách đó, cái kia có thể,
có những lựa chọn khác, cái này, cái kia"  -  mọi thứ cứ tiếp diễn.
Hoàn toàn không cần phải làm tất cả điều đó.
Và khi các con bắt đầu làm như vậy,
thì tất cả các Thần và các Nữ thần nổi giận từng vị một,
và đó là cách các con bắt đầu đánh mất ánh sáng bên trong chính mình.
Vì vậy đây là điều làm phật ý nhất
đối với các Thần và các Nữ thần,
rằng các con không nhận ra Ta.
Rằng các con không hoàn toàn nhận ra Ta.
Rằng các con vẫn còn tranh luận với Ta.
Các con vẫn còn bắt đầu đặt câu hỏi.
Các con vẫn còn bắt đầu đưa cho Ta những phương án khác.
Hoàn toàn, điều này đơn giản là không cần thiết
để các con cứ tiếp tục tranh luận,
cứ tiếp tục bàn cãi về nó.
Chỉ cần các con đồng hóa
bất cứ điều gì Ta đang nói,
và chính sự đồng hóa đó
sẽ mở ra những chiều kích mới đó bên trong các con,
mà Thượng đế muốn được mở ra.
Vì vậy tốt hơn hết hãy phó thác bản ngã của các con theo cách đó.
Bản ngã là thứ khiến các con nói điều gì đó,
tranh luận điều gì đó, bàn cãi điều gì đó.
Và đây là điều là vấn đề lớn nhất,
điều mà Ta đã thấy
khi ngày đầu tiên của sự lớn dần bắt đầu.
Vì vậy hôm nay là ngày đầu tiên khi chúng ta nên nói rằng,
rằng bản ngã của chúng ta không nên bắt đầu chùng xuống như thế.
Thật tuyệt khi được nhảy múa, thưởng thức, mọi thứ,
nhưng rồi khi các con ngồi xuống -
trong lúc nhảy múa các con không thể suy nghĩ, tạ ơn Thượng đế!
Nhưng ngay khi mọi việc kết thúc và các con ngồi xuống,
tâm trí lại bắt đầu chạy “tách, tách, tách, tách”
và rồi chúng ta bắt đầu suy nghĩ.
Và một khi chúng ta bắt đầu suy nghĩ,
thì chúng ta đang đánh mất ánh sáng mà chúng ta đã nhận được.
Đại loại là, mặt trăng đã bắt đầu lớn dần.
Và ở điểm đó người ta phải cẩn thận,
bởi vì đó là điều quan trọng nhất.
Nếu các con không cho phép điều đó xảy ra ngay lần đầu,
thì nó có thể dừng lại.
Rất đơn giản để hiểu
rằng nếu các con có thể giữ lại
một chiếc sari hay phần cuối cùng của nó,
nó sẽ không bị thổi bay đi,
bởi vì các con đang giữ lấy nó.
Vì vậy ngay từ lúc bắt đầu mặt trăng lớn dần,
nếu các con cẩn thận về điều đó,
nếu các con tỉnh thức về điều đó,
thì điều đó sẽ không bao giờ xảy ra; bất cứ điều gì các con đã đạt được
sẽ được duy trì, và rồi các con có thể tăng trưởng.
Nhưng đó chính là điểm rất quan trọng mà chúng ta bỏ lỡ,
và đó là lý do tại sao chúng ta có rất nhiều rắc rối
và rất nhiều vấn đề trong Sahaja Yoga.
Vì vậy bây giờ khi các con đang tiến bước trong hành trình tiếp theo của mình,
rất nhiều người trong số các con đã đến đây lần đầu tiên,
Ta phải nói với các con: Đừng suy nghĩ!
Đừng suy ngẫm!
Trong điều này các con phải học từ người Ấn Độ.
Họ không suy nghĩ về những điều này.
Nhưng họ phải suy nghĩ, bởi vì khi họ suy nghĩ
họ sẽ bắt đầu suy nghĩ về những điều thô thiển mà họ phải nghĩ tới.
Ý Ta là các con đừng suy nghĩ.
Các con sẽ từ bỏ tất cả những điều vô nghĩa
mà các con đã từng suy nghĩ về.
Vì vậy đừng nghĩ về điều đó,
đừng suy ngẫm, đừng bận tâm!
Hãy cố gắng trở nên vi tế hơn và vi tế hơn nữa
và đừng đồng hóa sai lầm với những nhãn mác của các con
ở bên ngoài - như những cái móc vậy, các con thấy đó.
Và tâm trí giống như một cái móc.
Ta đã thấy tất cả các con đều có một
cái móc ở bên ngoài
và tất cả các sợi chỉ đều đi tới, móc quanh nó,
rồi lại một sợi khác đi tới và móc quanh nó.
Và toàn bộ tâm trí gắn vào cái móc đó,
đó chính là ông Bản ngã.
Nếu các con có thể cắt những sợi dây của mình bằng cách nào đó
và nói, “Con sẽ không suy nghĩ.
Con đã đến đây vì sự tiến triển tâm linh của con.
Hãy để con là chính con.
Nếu Mẹ nói điều gì con sẽ lắng nghe điều đó.
Mẹ mắng con, con sẽ lắng nghe điều đó, Mẹ làm điều gì đó,
dù Mẹ làm gì, hãy để con xem
rằng, vì con đã đến đây để được gọt giũa chính mình,
hãy để Mẹ gọt giũa con, hãy để thiên nhiên gọt giũa con,
hãy để toàn bộ bầu không khí gọt giũa con,
Lễ Puja nên gọt giũa con."
Nhưng các con chỉ cần trở nên như một thứ gì đó đẹp đẽ,
chúng ta có thể nói là một
viên ngọc bích trong tay của Đấng Thiêng liêng,
và để cho Đấng Thiêng liêng
làm bộc lộ tất cả vẻ đẹp của các con.
Chỉ cần để cho Đấng Thiêng liêng làm bộc lộ vẻ đẹp của các con,
và rồi các con có thể thưởng thức vẻ đẹp của mình.
Nhưng nếu các con phó thác cho tất cả những thứ cũ kỹ này,
thì sẽ rất khó khăn.
Vì vậy, vì là ngày đầu tiên,
Ta đã bắt đầu điều đó vào ngày
khi mặt trăng sắp sửa tròn dần lên, các con thấy đó.
Ta hy vọng tất cả các con sẽ rất cẩn thận về điều đó.
Hãy tỉnh thức! Các con phải thật tỉnh thức.
Các con phải vượt lên trên thời gian.
Các con không phải nghĩ về thức ăn.
Thỉnh thoảng nếu các con không ăn, cũng không sao.
Chẳng ai sẽ chết cả. Ta nói cho các con biết!
Chúng ta không ăn liền mấy ngày, cũng chẳng có gì xảy ra với chúng ta.
Vì vậy nếu thức ăn chưa đến,
giờ ăn sáng, giờ ăn tối -
Ý Ta là, ở đó chuyện ăn uống là một thứ tôn giáo, Ta nghĩ vậy,
nên mọi thứ đều có giờ giấc.
Ở đây không có giờ cho bất cứ thứ gì.
Chúng ta sẽ làm bất cứ khi nào chúng ta thấy thích, các con thấy đó?
Hãy làm theo cách đó.
Vì vậy chúng ta phải chuẩn bị cho một sự thanh tẩy tốt đẹp và kỹ lưỡng,
và một quãng thời gian rất vui sướng xuyên suốt.
Hai điều này có thể đi đôi với nhau,
nếu các con chỉ cần chấp nhận
rằng các con không cần phải suy nghĩ.
Nếu các con không suy nghĩ, mọi thứ có thể được làm
mà không có bất kỳ vấn đề nào, và các con sẽ thưởng thức cuộc sống rất nhiều.
Vậy đó là một điều.